# Every Lounge

# Android/iOS приложение для покупки бизнес залов в аэропортах мира

# Используемая Версия flutter: 3.19.1

# Ветки, сборки, версионность

*master* - В этой ветке хранится код, который опубликован в сторах.
*develop* - Основная ветка разработки, в ней повышаются версии отдельным коммитом. только из неё
собираются любые сборки. НЕ СОБИРАТЬ сборки из каких-либо других веток. Если код отличается, то
каждая сборка должна иметь отличный от предыдущей сборки идентификатор(версию)
*feature* - ветка в которой выполняется новая задача(например, *feature/EA-18*), создаётся строго
из *develop*
*bugfix* - ветка в которой правятся баги

### Правила разработки/используемые инструменты###

1) Не используем генераторы кода типа injectable, freezed и подобные вещи, чтобы не тратить время на
   генерацию
2) Используем Cubit + единый стейт+copyWith и отдельную стриму на показ снекбаров.
3) DI реализуем через getIt вручную регистрируя фабрики и синглтоны.
4) Использовать множественное число для названия папок.
5) Кубиты хранятся вместе со страницей. Общие кубиты хранятся в папке cubits.
6) Именуем экраны NameScreen

## Структура##

В корне папки lib только четыре папки и файл main, не добавлять ничего лишнего:
*core*
*data*
*domain*
*presentation*

*main.dart*

# Core#

Содержит основной файл приложения, инициализаторы различных сервисов, dependency injection и конфиги

# Domain#

Содержит классы бизнес логики, абстракции репозиториев, хранилищ и api

# Repository##

Абстрактная версия репозитория в domain. Его имплементация в слое data. Создаём только если кроме
api есть локальное хранилище.

# UseCase#

Абстрактная версия находится в domain. Его имплементация в том же файле. Может обращаться напрямую к
хранилищу, апи, бизнес логике, если нет необходимости в репозитории

# Protobuf#
Что бы внести изменения для файлов protobuf  - в корне есть папка proto.
Нужно изменить файл, к примеру order.proto, и сгенерировать изменения для файлов protobuf.
Нужно запустить в терминале команду make (в корне есть файл Makefile)
protoc команда - устанавливается отдельно.


